Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/mac/usb.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Install from Mac using the command line"]]
zh_tw: [[!meta title="在Mac系統下以命令列安裝 Tails"]]

source: <p class="start">Start in Mac OS X.</p>
zh_tw: <p class="start">啟動 Mac OS X.</p>

source: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/download.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_intro.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_intro.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: 1. Open <span class="application">Terminal</span> from <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Applications</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">Utilities</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Terminal.app</span></span>.
zh_tw: 1. 自<span class="menuchoice"> 打開 <span class="application">Terminal</span> <span class="guimenu">應用程式</span>&nbsp;▸ <span class="guisubmenu">工具</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Terminal.app</span></span>.

source: Execute the following command:
zh_tw: 執行下列指令:

source: It returns a list of the storage devices on the system. For example:
zh_tw: 它會傳回系統上的儲存設備清單，例如：

source: Plug the first USB stick in the computer.
zh_tw: 將 USB 隨身碟接上電腦。

source: Execute again the same command:
zh_tw: 再次執行同樣的指令:

source: Your USB stick appears as a new device in the list. Check that its size corresponds to the size of your USB stick.
zh_tw: 新接上的 USB 隨身碟應會出珼在清單列表，檢查 其容量大小是否符合所用的隨身碟。

source: Take note of the *device name* of your USB stick. In this example, the USB stick is 4.0 GB and its device name is <span class="code">/dev/disk1</span>. Yours might be different.
zh_tw: 記下 USB 隨身碟的*設備名稱*。在本例中，使用的 USB 隨身碟是 4.0 GB 它的名稱為<span class="code">/dev/disk1</span>。當然每個人的情況可能稍有不同。

source: <div class="caution"> <p>If you are unsure about the device name, you should stop proceeding or <strong>you risk overwriting any hard disk on the system</strong>.</p> </div>
zh_tw: <div class="caution"> <p>如果不確定設備的名稱，最好立即停止 否則將有 <strong>覆寫掉系統上任何一個硬碟的風險。</strong>.</p> </div>

source: Execute the following command to safely remove the USB stick. Replace <span class="code">[device]</span> with the device name found in step 5.
zh_tw: 執行以下指令以安全地移除 USB-隨身碟。在<span class="code">[gerätename]</span>地方，請用稍早步驟5查出的設備名稱取代。

source: diskutil unmountDisk [device]
zh_tw: diskutil unmountDisk [gerätename]

source: 1. Execute the following command to copy the ISO image that you downloaded earlier to the USB stick. Replace:
zh_tw: 1. 執行以下指令以將稍早下載的 ISO-映像檔 複製到這個 USB 隨身碟上：

source: <span class="code">[tails.iso]</span> with the path to the ISO image
zh_tw: <span class="code">[tails.iso]</span>與這個 ISO 映像檔的存放路徑。

source: <div class="tip"> <p>If you are unsure about the path to the ISO image, you can insert the correct path by dragging and dropping the icon of the ISO image from <span class="application">Finder</span> onto <span class="application"> Terminal</span>.</p> </div>
zh_tw: <div class="tip"> <p>如果不確定 ISO-映像檔的存放路徑, 可以透過 從<span class="application">Finder</span>下拖迤與放入 ISO檔案至<span class="application"> Terminal</span> 底下來插入正確的路徑。</p> </div>

source: <span class="code">[device]</span> with the device name found in step 5
zh_tw: <span class="code">[設備名稱]</span> 在步驟 5 查到的資訊

source: <div class="tip"> <p>You can try adding <span class="code">r</span> before <span class="code">disk</span> to make the installation faster.</p> </div>
zh_tw: <div class="tip"> <p>可以試著在<span class="code">disk</span>之前加上<span class="code">r</span>，好讓安裝過程更快速。</p> </div>

source: <pre>dd if=[tails.iso] of=[device] bs=16m && sync</pre>
zh_tw: <pre>dd if=[tails.iso] of=[gerätename] bs=16m && sync</pre>

source: You should get something like this:
zh_tw: 應該會得到像這樣的東西：

source: If no error message is returned, Tails is being copied on the USB stick. The copy takes some time, generally a few minutes.
zh_tw: 如果出現錯誤訊息， Tails 會被複制到 USB-隨身碟上 這段複制過程通常要花幾分鐘的時間。

source: <div class="note"> <p>If you get a <span class="guilabel">Permission denied</span> error, try adding <code>sudo</code> at the beginning of the command:</p>
zh_tw: <div class="tip"> <p>Wenn Sie eine <span class="guilabel">Permission denied</span> Fehlermeldung erhalten, versuchen Sie <code>sudo</code> vor den Beginn des Befehls hinzuzufügen:</p>

source: <pre>sudo dd if=[tails.iso] of=[device] bs=16m && sync</pre>
zh_tw: <pre>sudo dd if=[tails.iso] of=[gerätename] bs=16m && sync</pre>

source: <p>If you get an <span class="guilabel">invalid number ‘16m’</span> error, try using <code>16M</code> instead:</p>
zh_tw: <p>如果看到返回<span class="guilabel">invalid number ‘16m’</span>的錯誤訊息, 試試 使用 <code>16M</code>替代：</p>

source: The installation is complete once the command prompt reappeared.
zh_tw: 一旦安裝完成，命令列會再次彈出。

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_outro.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_intermediary_outro.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_first_time.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/install_final.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_second_time.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/restart_second_time.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[!inline pages="install/inc/steps/create_persistence.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="install/inc/steps/create_persistence.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
